Exercice 1

1. On voit la chaîne "Salut!" s'afficher deux fois donc 
Salut!Salut!. 
printf utilise un buffer. Comme il n'y a pas de retour à la ligne (\n), 
le texte reste dans le buffer du processus père. Lors du fork, 
le processus fils hérite d'une copie exacte de la mémoire du père, 
y compris ce buffer non vide. À la fin du programme (ou lors du \n), 
les deux processus vident leur buffer, affichant le message deux fois.


Exercie 3 

Que se passe-t-il (comparaison -ansi) ?

Le gestionnaire de signal reste installé après avoir été déclenché. 
Vous pouvez faire CTRL-C plusieurs fois, le message s'affichera à chaque fois.

Avec l'option -ansi : 
Sur certains vieux systèmes ou configurations strictes, le signal est remis à son comportement par défaut (SIG_DFL) 
après la première exécution du handler. Le premier CTRL-C affiche le message, le second tue le programme.